Name :     PRINCESS CHINECHEREM CHUKWU
Phone:     07025876433
Email:      Princesschukwu098@gmail.com
Address: Road 1, Diamond estate , Abuleado ,Lagos. Nigeria. 
 

PERSONAL STATEMENT
I am a motivated graduate with a Bachelor’s degree in Healthcare Management. My interest developed through hospital internships and volunteer experiences, where I observed how management practices and policies influence healthcare service delivery and patient wellbeing.
 

EDUCATION 
West African Examinations Council (WAEC). 
Lagos state senior model college kankon, Badagry,Lagos , Nigeria.  October 2019- August 2022
 
Bachelor of Science (B.Sc.) in Healthcare Management.
Global Wealth Univerisity, lomé, Togo.
Class of degree: Second Class Upper Division
September 2022- May 2025.
 
PERSONAL CERTIFICATIONS
1. Certificate in project management. January 2024 – June 2024
2. Certificate in Human Resources Management (HRM). January 2024 — December 2024.
3. Certificate in Onshore and Offshore Health, Safety & Environment (HSE).   January 2024 – December 2024.
 
WORK EXPERIENCE.
Intern- Tor dominion hospital. Ogunstate, Nigeria. (March 2024 – October 2024)
​-​Supported healthcare professionals in administrative and patient-support activities
​-​Assisted with patient coordination and basic record management
​-​Demonstrated empathy, confidentiality, and professionalism in patient interactions
​-​Gained exposure to community health services and healthcare ethics.
 
 
Health care administrator (Tor dominion hospital) 
Ogunstate , Nigeria ( July 2025 – january 2026).
​-​Helped with patient appointment scheduling and basic records organisation
​-​Observe healthcare operations and contribute to improving service delivery processes
​ -Develop communication, organisational, and teamwork skills within a health care environment.
 Provide administrative support to healthcare staff and assist with day-to-day office tasks
 
PROJECT & RESEARCH
Final year project — Effect of work  in Nursing using ‘Holy field mosholashi ,Lagos , As a case study.
 
SKILLS
​-​Strong written and verbal communication
​-​Interpersonal and teamwork skills
​-​Time management and multitasking
​-​Organizational and administrative skills
​-​Community engagement and volunteer support
​-​Problem-solving and critical thinking
​-​Microsoft Word, PowerPoint, basic Excel
 
 REFERENCES 
Available upon request .